ពួកគេចូលចិត្តមហាសមុទ្រដោយផ្ទាល់
ឈរល្ងីល្ងើរ ទូកខាងក្រៅ
និងពីរដប់ខ្ញុំមិនអាចពាក់បន្ទាប់
ជាផ្នែកមួយដែលអ្នកមិនចង់អ្នកមិនដែលមាន
អ្វី ផ្សេងទៀត ដើម្បីធ្វើហើយបន្ទាប់មកអ្នកចាកចេញ
អ្វីដែលពាក្យហែលទឹកប៉ុន្តែ អ្នកបានឃើញមាន
ធ្វើអ្វី ដែលអ្នកចូលចិត្ត
អាងរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលថ្ងៃក្តៅ នៅពេលថ្ងៃ
ត្រជាក់ និងស្តាំ អូវាដូចជា ប៊ីងហ្គោ
បទចំរៀងដែលអ្នកយកចេញពី ឆ្នេរហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ
ng oh yeah វាដូចជាខ្ញុំដកចេញនូវពាក្យមួយ
រឿងមួយៗប៉ុន្តែ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
យល់ព្រម
នេះគឺជាភាគចម្លែកមិនធ្លាប់មានឥឡូវនេះវាជា
ការអប់រំយើងចេញពី ឧបករណ៍ម៉ាក់កុំ
ចងចាំ អាងហែលទឹក សប្បាយខ្ញុំអាក្រក់
កុំ ធ្វើដុនណាដូណាដុនដូណា
ដូនខ្ញុំបានរកឃើញ កូនប្រុស មិនអីទេ